Release Notes (sürüm notları)
1- Kartların hepsi yüksek kaliteye çıkarıldı böylelikle kartlarda 
baskı sonrası çözünürlük sorunları ortadan kalktı.
2- Kartların hepsinde Kurtlar Vadisinin Karakterlerinin fotoğrafları yerine
AI ile oluşturulmuş Munchkin'e uygun olan resimler eklendi.
3- Kartların fontları arttırılarak okunabilirlik arttırıldı.
4- Önceki sürümün aksine kartların hepsi tek tek sunuldu. Sebebi baskıcılarda
kartların basımı için A3 boyutu kağıtların kullanılmasının ekonomik olarak daha
mantıklı olması (yakın zamanda A3 şeklinde veya cdr dosyası olarak basılmaya hazır 
dosyaları Release etmeye çalışacağım)
5- Oynanışa ek bir mekanik eklendi. 
Eş mekaniği: Bu yeni mekanik sayesinde oyuncular Eş kartlarını eşyalarının yanına 
indirerek çeşitli avantajlardan faydalanabilirler. (Hamal kartı gibi ama hamal kartının 
özelliklerine sahip değiller)
6- Ek paket Mafya ve Ajan olarak iki sınıfa sahip. 
7- Ek paket Drow ırkına sahip.